Instrutor: Neste
curso, você aprendeu muito sobre
TypeScript, e há um caso particular de uso,
um cenário onde você também poderia TypeScript
que até agora não tínhamos visto.
Nós nos concentramos principalmente no uso do TypeScript para
escrever código JavaScript no final do site do navegador.
E isso é totalmente bom e pode
ser o caso de uso mais comum de se trabalhar
com TypeScript, mas não é o
único.
Você também pode usar o TypeScript
para construir o Nó. js, naturalmente
também em conjunto com o popular
Express. estrutura do js.
Agora, enquanto Nodo. js por si só não é capaz de executar
TypeScript, neste módulo,
você aprenderá
como ainda pode usar TypeScript para escrever
Nodo. js scripts, e vamos
construir uma aplicação web muito simples, uma API
REST muito simples aqui onde também utilizamos
TypeScript no lado do servidor
com Node. js e Express.
Assim como na seção Reagir, aqui
está uma pequena renúncia para esta seção.
Esta seção aqui requer conhecimento
Node e Express.
Trata-se de usar TypeScript com Node, Express,
não se trata de ensinar Node a partir do zero.
Portanto, se você nunca ouviu falar
sobre Nodo e Expresso antes,
definitivamente, leve alguns recursos dedicados
como meu Nodo. js O curso Guia Completo primeiro
antes de explorar esta seção.
Então, vamos mergulhar.